### 2019-04-11 Dissertation/part3.tex
add makecell example

>>>>

В таблице \ref{tab:makecell} приведён пример использования команды
\verb+\multicolumn+ для объединения горизонтальных ячеек таблицы,
и команд пакета \textit{makecell} для добавления разрыва строки внутри ячеек.

\begin{table} [htbp]
	\centering
	\caption{Пример использования функций пакета \textit{makecell}.}%
	\label{tab:makecell}%
	\begin{tabular}{| c | c | c | c |}
	  \hline
	  Колонка 1                                    & Колонка 2        & \thead{Название колонки 3, \\ не помещающееся в одну строку} & Колонка 4 \\ \hline
	  \multicolumn{4}{|c|}{Выравнивание по центру}                                                                                               \\ \hline
	  \multicolumn{2}{|r|}{\makecell{Выравнивание к \\ правому краю}} & \multicolumn{2}{|l|}{Выравнивание к левому краю}                         \\ \hline
	  \makecell{В этой ячейке \\ много информации} & 8.72             & 8.55                                                         & 8.44      \\ \cline{3-4}
	  А в этой мало                                & 8.22             & \multicolumn{2}{|c|}{5}                                                  \\ \hline
	\end{tabular}%
\end{table}
